# -第1章 不道歉我不放手!

?“吱——”

尖锐的刹车声破空而来，惊起了山林中栖息的鸟儿。

“咚”地一声，程小悠被一辆红色的阿斯顿马丁撞倒在地。

天照样很蓝，云依旧很白，她却就要死掉了！

对，她一定是被那辆超速行驶的跑车撞死了！

不要啊！

她还没有谈过恋爱！

她还没有到比度假区还要漂亮的校园看上一眼！

最最最重要的是，她还上有快七十的奶奶，下有还没等到大结局的那套漫画啊！

她的青葱岁月！她的豆蔻年华！就要这么残忍的结束掉么？！

无数个念头在程小悠的脑中哀鸣，但出乎意料的是，剧痛并没有如期而至。

她赶快爬起来检查自己的全身，脚没有断，胳膊没有骨折，摸摸嘴边也没有吐血，就连额头的那颗青春痘都没有破掉！

“原来没死啊。”

冷冷的声音从身后传来，似乎是冰雪铸就，带着浓浓的讥讽，一入耳就冻透了神经。

程小悠猛回头看向说话的那个人，猝不及防的，一张俊美到让人忍不住屏息的面孔一下子进入视线。心脏猛地停拍一秒，这才再度恢复了跳动。

这个背光而立的男生五官就像是造物主最精心雕琢的杰作，却因为眉宇间的那抹浓重的桀骜凛冽透着让人敬而远之的冰冷气息。


亚麻色的头发显然经过精心的修剪，层次分明间透着不驯的味道。夏末的阳光给他颀长的身形镀上了层金色的光圈，却没有让他身上那种拒人千里之外的冰冷减损半分。

那个男生目光冰冷的看她了一眼，然后直接转身走人！

“你给我站住，你撞了人就这样走了么！”程小悠看着他那副很拽的样子就觉得生气，她被他的车撞倒了啊，虽然刹车及时，可是被冲击力也不小啊！

她的露在外面的皮肤蹭破皮的地方不少，他居然道歉的话也不说一句就走？！

“拿去，我赶时间！”那个男生回头，丢了张纸到她身上。

“你给我这个干嘛，你不知道撞到别人要先道歉么！”程小悠看也没看的把那张纸攥成一团，觉得他的态度未免也太嚣张了点。

赶时间？！

赶时间就可以在这么危险的盘山路上开快车？！

赶时间就可以撞人而且还不道歉？！

“不好意思，本少爷的字典里没有道歉这个词！”

头也不回的，那个男生漠然的丢下了这句话，打开车门就上了车。

“那你从现在就开始学会道歉吧！”程小悠生气地跑过去拉住他的车门，不许他关门：“道歉，不道歉的话你别想走！

宫澈拿钥匙发动了车子，冷冷的睨了一眼：“你确定？”

程小悠的回应是直接死死搂住他没摇上的车窗边框，她不管，他不道歉她就不会放手！

“这可是你自己选的！”宫澈冰冷的话语让人感觉莫名的心寒，脚下的油门一踩，跑车的引擎早已发动，车子一下子离弦的箭一般射了出去。

程小悠没有防备的两只手臂挂在车门上和车门一下子在空中摆起，要不是她刚才抱得很牢，估计刚才被甩到山涧下面都有可能。


车子过了一个急弯以后再度刹住，程小悠已经被惊出了一头的冷汗，脸色比白纸还要苍白。腿软的都要站不起来，只有两只手臂还牢牢地扒住车门，惊魂未定。

他疯了么，居然敢就这样开车，他就不怕把她摔死么？！

宫澈却连目光都没有分给她一毫，冷漠的看着前方，冷冷的丢下句话：“还要继续么？”

程小悠脸色难看地看着这个冷漠的侧脸，慢慢松开了手，把车门给他狠狠的关上。

宫澈冷哼一声，挂档准备开车走人。

愤怒像是雪球越滚越大，程小悠见他居然就要这么走掉，在引擎轰鸣震耳的刹那，她想也不想的突然冲向他车子的后门，然后扑了上去。

一切动作都在电光火石间完成，在车子再度启动的时候，程小悠的上半身已经扑进了车后座的位置，下半身还狼狈的和后车门一样在疾风中摆**着。

宫澈冷冷的睨了眼车内的后视镜，那个不知所谓的女生正在双手乱刨着，试图找个借力点然后爬进车内。

“不知死活！”

伴随着这四个个冰冷的字，跑车一个突然加速，把后座的女生整个掀翻到车座的下面。

车子的顶盖也突然拉开，一下子变成了敞篷，强大的风一下子从上空灌入，让摔到车座下的人更加的狼狈。

他是故意的！他绝对是故意的！

被摔得七零八落的程小悠愤恨的想道，她就像个翻肚的乌龟一样被卡在后车座和前车座脚踩的空隙内，动弹不得。

可以和风速媲美的车速下，后车门一开一合的，把她在外面的双腿撞的生疼。

而开车的那个人，却一点也没有同情心，反而故意的的过弯的时候故意用上漂移的技能，车后部被甩来甩去，颠的她都要吐了。

不行，她才不要屈服！

她以臀部为着力点，一点一点的向上蹭着。在外面一直是悬空状的双腿被冷风吹的快没了知觉，到最后用尽了全身的力气，这才把双腿一点点收了回来。

等她终于从车座下爬起来的时候，车子一个急转弯，没有扶住任何东西的程小悠再度仰倒。

这次换做头撞到了开着的车门框上，要不是她见机赶快抓住了驾驶座，估计整个人就要被甩了出去。

“你是疯子么？！不知道这样会死人的！”

终于在后座坐稳了的程小悠关上后门后，对着前面气急败坏的大喊道。

前面的人直接再度猛转了一下方向盘作为回应，程小悠再度被晃得东倒西歪。

跌跌撞撞中，直冒金星的视线内，本来距离他们遥远的位于半山中的建筑群，现在居然一下子近在眼前。

欧式风格的建筑美轮美奂，就像是童话中藏在深山的漂亮古堡，这就是她即将要上学的地方，圣羽学院？！

难道，这个撞到人还不道歉的家伙，也是圣羽的学生？！

【作者题外话】：新人新文哦，

求收藏、求留言、求票票，求宠幸，走过路过亲们留个脚印撒～～～
第2章 滚出去！
王牌校草别惹我

那天下午，没有人打算离开马莎，让她自己呆在家里。可碰巧，出于种种原因，每个人都被叫了出去。麦克法兰太太正在参加由妇女反赌博同盟举办的会议；姐姐内尔的男朋友突然要带着她驾车远游；爸爸像往常一样在办公室里；而这天正是玛丽·安外出的日子。至于埃米林，她当然应该呆在家里，照看着小姑娘，可埃米林有着好动的天性。

“小姐，如果你不介意，我想到大街那头和卡尔顿太太的小女孩讲几句话。”她对马莎说。

“当然可以。你最好锁上后门，带上钥匙，因为我要到楼上去。”马莎回答。

“好吧！小姐，我一定按照你说的去做。”埃米林高兴地跑开了。她和她的朋友消磨了一个下午。马莎孤独地呆在大屋子里，而且她又被锁在里面。

小姑娘读了几页书，又在她的绣花中上绣了几针，然后她又开始“接见”

她的四个受宠的洋娃挂。这时，她记起在阁楼里有一个“洋娃娃之家”，已经有好几个月没有使用它了。她决定把它打扫一下，而且也该把它整理一下了。

小姑娘怀着这种想法，爬上回转楼梯，来到屋顶下面的一个大房间里。

三扇大窗户把屋里照得明亮而温暖，令人心情愉快。墙的四周排列着许多木箱和皮箱；堆放着旧地毯，几件旧家具，几捆破旧的衣服以及其他一些多少还有一点价值的废物。

那时候，每一所正规的房子都有这类的阁楼，所以，不必详细描述它。

“洋娃娃之家”已披移动了地方。马莎找了一会儿，才发现它已被安置在大烟囱附近的角落里。

她把“洋娃挂之家”拉了出来，发现在它后边有一个黑色的大木箱子。

这是沃尔特叔叔许多许多年前从意大利寄回来的。那时，马莎还没有出生呢。

有一天妈妈曾对她讲过这件事。说是没有钥匙能够打开箱子，因为沃尔特叔叔希望在他重返家园时再打开它。沃尔特喜欢漫游，是一个出色的猎手，后来他到非洲去捕捉大象了，此后就一直杳无音讯。

小姑娘仔细地观察着这只箱子，显然它引起了她的好奇心。

箱子十分大——甚至比妈妈的掀行皮箱还要大。箱子上面钉满了变了色的铜铆钉。箱子很重，当马莎试图抬起它的一头时，箱子纹丝不动。箱盖上有一个钥匙孔。她弯下腰，检查了一下锁，寻思着要用一个相当大的钥匙才能打开它。

这会儿，正如你猜想的一样，小姑娘正盼望打开沃尔特叔叔的大箱子。

她只是想看看箱子里面到底装了些什么。实际上，我们也存在着同样的好奇心。

她想：“沃尔特叔叔不一定还会回来。爸爸有一次曾经说过，他一定是被大象弄死了。要是我有一把钥匙……”她不再往下想，兴奋地拍起她的两只小手。她想起在壁橱里的架子上有一篮钥匙。那里面有各种各样大大小小的钥匙，或许，它们之中有一把能打开这只神秘的箱子。

她飞也似地跑下楼，找到那只篮子，拎着它返回阁楼。她在钉满了铜钉的箱子前坐下，一把钥匙一把钥匙地试着打开这把古怪的锁。有些钥匙太大，可大多数的钥匙又太小。有的能插进锁里，却转不动；有一把钥匙能插进去，却取不出来。有一会儿，她担心钥匙插进锁里再也拔不出来了。终于，当这只篮子几乎都炔空了的时候，有一把形状奇特的古老的铜钥匙被小姑娘很容易地插进锁里。马莎高兴极了，她用两只手去转动这把钥匙。这时，她听到一声尖利的“咔嚓”声，沉重的箱盖子自动地弹开了。

小姑娘立刻伏在箱子边儿上，可在她的眼前出现的一切，使她又吃惊地把头缩回来。

一个男人慢慢地、战战兢兢地从箱子里挣脱出来，迅速地跳到地板上。

他伸伸胳膊伸伸腿，然后，脱掉帽子，很有礼貌地向惊慌的马莎鞠了一躬。

他是一个瘦高个，他的脸看起来被太阳晒得又黑又焦。

这时，箱子里又出现一个男人。他打着呵欠，揉着眼睛，看起来像是一个爱睡觉的小学生。他中等身材，皮肤跟第一个男人一样。

正当马莎张着嘴，盯着眼前的奇景的时候，从箱子里面又爬出了第三个男人：他又矮又胖，皮肤同样被晒得焦黑。

这三个人衣着希奇古怪。他们穿着用金条装饰的红色天鹅绒短上衣，缀着银拍的天蓝色长到膝盖的短裤。在他们的长统袜上柬着红、黄、蓝三种颜色的漂亮缎带。他们的帽子有着很宽的帽檐，戴着高耸的花冠，上边飘扬着色彩鲜艳的长缎带。

他们戴着金色大耳环，腰带上插着好几排刀和手枪。他们的眼睛又黑又亮。他们留着大胡子，胡子的未端像猪尾巴一样卷曲着。


“我的上帝！你们真够重的。”当那位胖子脱掉他的天鹅绒上衣，拍掉天蓝色短裤上的灰尘时说道：“你们压得我都快变形了。”

“这事难免，卢吉，”瘦高个轻声回答：“箱子盖压着我，我叉压在你上边，我向你道歉就是了。”

“至于我，那位中等身材的人心不在焉地卷好一支烟，并将它点燃。然后说：“你必须承认，多年来我一直是你最亲近的朋友，所以你别在意。”

马莎闻到烟味马上就清醒了，“你不能在阁楼里吸烟，会引起火灾烧掉这所房子。”

在这以前，中等身材的人并没有注意她。当他听到小姑娘说话时，就转过身去，冲着小姑娘鞠了一躬。

“既然是小姑娘的请求，我愿扔掉我的烟。”说着，他把烟丢在地板上，并且用脚将烟踏灭。

“你们是谁？”马莎由于太惊愕，已经忘了害怕。现在她问了这么一句。

“请允许我们自我介绍一下。”瘦高个优雅地振了一下帽子说道：“他是卢吉。”胖子点了点头，“他是贝尼。”中等身材的人鞠了一躬：“我是维克托，我们三个人是强盗——意大利强盗。”

“强盗！”马莎害怕地叫喊起来。

“不错，世界上也许没有像我们这么凶狠的强盗了。”维克托自豪地说。

“一点也不错。”胖子郑重其事地点头表示同意。

“这是罪恶！”马莎叫喊着。

“是的，的确。”维克托回答道：“我们是非常邪恶的。也许在这个世界上，你再也找不到比站在你面前的这三个人更可恶的人了。”

“是这样。”胖子赞同地说。

“可你们不应当这样凶恶。这是——这是一胡闹。”小姑娘说道。

维克托听了，垂下了他的眼睛，表示惭愧。

“胡闹！”贝尼感到恐惧，喘着气重复了一遍小姑娘说的话。

“这个词今人太难堪了。”卢吉悲哀地说着，并用手捂住了自己的脸。

“这倒是个想法。”维克托用伤心的口吻低声说，“我们竟然如此地被别人辱骂——而且是出自一个小姑娘的口里！不过，也许你讲得太随便了。

你仔细考虑一下，小姐，我们的罪恶是有道理的。让我问你一句：倘若我们不是罪恶的人，怎么会成为强盗呢？”

习近平18大shibada
